20.08.2025

Работа с разными репозиториями

## открыл оба своих удаленных репозитория
* leonids
* lyon-

Делаю повторения лекции. В удаленном репозитории lyon нет никаких репозиториев
При этом локальный репозиторий с удаленным lyon еще не связывался ни разу и не работал.

Делаю:
1. в lyon найду любой репозиторий из leonids
2. форкну его на lyon
3. залью в локальный
4. В локальном сделаю изменения
5. push из локального в удаленный lyon/
6. отправлю запрос на внесение изменений в leonids
7. одобрю их

Результат:
1. в lyon из leonids форкнул репозиторий
2. без проблем залил в локальный из lyon. При этом ничего, пока, не связывал (локальный с уд lyon)
3. в локальном создал ветку lyon
4. создал файл README, туда залью копию из этого файла, как описание проекта. НО!!! Окончательный результат, скорее всего, будет только в оригинальном файле в локальном репозитории по адресу: D:\Обучение\00_повторение\ГИТ_повтор\Lesson3\Conspeck\Konspekd.md
5. В проекте povtor_150825 в файл Fail.md добавляю запись (помечу там) как изменение проекта
6. Далее заливаю его в удаленный репозиторий lyon
7. Отправлю в уд реп leonids запрос на внесение изменений
Результат продолжение, 21.08.2025:
8. пункт 6 пока не получился. В удаленный репозиторий lyon пока не смог отправить изменения сделанные в локальном.
9. Пробую еще раз....
10. Опять не получилось...
11. Удалил ветку lyon
12. Создал ветку vetka
13. Добавил файл README
14. Копирую туда эту инфу. 
15. Далее обновленный результат смотрим: D:\Обучение\00_повторение\ГИТ_повтор\Lesson3\Conspeck\Konspekd.md

16. опять не получилось. По лекции все так и сделал. Изменения не отправились в удаленный

17. скорее всего понял в чем дело. В lyon я не авторизован для VS cod
18. на leonidsleo форкую репозиторий из lyon и пробую все, что писал выше, добавляю radme файл и немного меняю файл fail
19. в readme копирую все это, далее результат смотреть: D:\Обучение\00_повторение\ГИТ_повтор\Lesson3\Conspeck\Konspekd.md

20. добавил 9.09.2025 просто ак

21. dobavil vetki: vet i vet2. нахожусь в ветке вет2. Эта запись здесь.

22. щзцулв
22. опорпио

22. принял изменения из обоих веток